[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 13]
Ay.
¡Qué pena!
Es un horno de medicina
construido por mucho dinero.
No hay nada que lamentar.
No importa.
Pero,
Es un horno de medicina que puede refinar píldora mágica de artes marciales.
¿Al maestro no le duele?
[Valle Yinling] [Horno de medicina del maestro]
Médico Song.
Esto...
Bien.
Interesante.
¡Qué interesante!
Médico,
Esto...
¿qué pasa?
¡Ay!
¡Qué molestia! No va a morir.
Entonces dime,
¿por qué no se despierta después de tanto tiempo?
Inhaló el poder de muchos años de una vez.
Ahora su respiración interna está alterada.
Solamente está en coma,
y no se muera explotándose.
Quédense satisfechos de eso.
Morir explotándose.
Médico,
por favor, salve a mi Xingchen.
¡Muchos años!
Los pulsos no pueden soportarlo,
aunque sea un genio en artes marciales y con muchos poderes interiores.
Médico,
le ruego que salve a mi Xingchen.
Todavía es una niña.
Ya, ya, ya.
¡Cállense! ¡Cállense! ¡Cállense!
Ya he dicho que no moriría.
Además,
estoy aquí.
Es un fenómeno tan interesante,
no puedo dejarla morir
antes de investigarlo claramente.
Pero, ¿cómo puedes decir eso?
Cálmense todos.
Tío,
mi maestro quiere decir que
el cuerpo de Xingchen ya está bien.
Y necesita más tratamiento para recuperarse.
No se preocupen.
Bien.
Adiós.
Nos retiramos.
Vamos.
¡Váyanse! ¡Váyanse! ¡Váyanse todos!
Salgan todos.
Hermano, vamos también.
¿No tienes heridas en la mano?
Déjame vendarte.
Toma una buena medicina.
Parece que el arsénico blanco está sonriendo.
Si no puedes soportarlo,
Entonces disfruta la libertad total.
Vete.
Maestro.
Tú también sal.
Maestro, me quedo aquí.
¿Si acaso puedo ayudarle?
No te necesito.
Si no tienes nada que hacer,
vete a preparar la medicina.
Bien.
¿Todavía quieres casarte con Xingchen
para que sea mi cuñada?
¿Por qué lo preguntas siendo una niña?
Hermano,
Ya no soy una niña.
Tengo la misma edad que Xingchen, ¿de acuerdo?
¿Al fin y al cabo, qué quieres decir?
Quiero decir...
¿Qué tal
olvídalo?
Puedo sentir
la emoción entre Xingchen y Jiang Buting.
Hermano,
Su compromiso
no se ha cumplido.
Ella todavía no cuenta como tu prometida.
En este mundo,
seguramente hay otras chicas buenas.
Basta.
Hermano.
Lo digo en serio.
¿Eres hermana de quién?
Huo Xingchen está a su lado.
¿También estás a su lado?
Claro que soy tu hermana.
Si estuviera al lado de los demás,
no diría eso.
Solamente
no quiero que estés triste.
Vete.
Hermano Mu.
Aventuremos juntos en el mundo marcial
con las manos juntitas en el futuro.
Retírate primero.
Sí.
Tío.
Jianwa.
Todos los del Valle Yinling están registrados,
excepto Yin Fengmian y su hermano menor Yin Fengci.
La mitad de las personas ya están arregladas
y las han llevado a la Secta Wuyue.
Bien.
¿Se ha despertado aquella persona?
Todavía no.
Está gravemente herido.
El caso de la Fortaleza de Medicina Sagrada se ha retrasado demasiado.
Aunque se ha informado en el informe rápido del mundo marcial,
ahora mucha gente
está adivinando en secreto.
Ahora el asunto del Valle Yinling ha terminado,
debemos dar una explicación al mundo marcial.
Tío,
¿vamos a revelar la verdad de
la gente extraña al público?
Claro que la vamos a publicar.
Pero hay que considerar la manera
de cómo publicarla.
Entendido.
Tío,
¿cómo está Xingchen ahora?
El médico Song solo dijo que estaba viva.
El resto no se podía garantizar.
No puede seguir así.
¿Por qué no buscamos a más médicos?
Seguro que habrá una solución.
De momento no.
Sé la personalidad del médico Song.
Odia que otros intervengan en su paciente.
No es bueno empeorar la situación.
Vamos a
esperar más con paciencia.
Sí.
Maestro,
la medicina está lista.
Bien.
¿Cómo está Xing?
¿Ella?
Su respiración interna está alterada
y el poder de tantos años está corriendo por todas partes dentro de su cuerpo.
Acabo de controlar el aliento Zhen desobediente
con agujas de oro.
¿Entonces cuándo se despertará?
¿Cómo puedo saberlo?
Tal vez se despierte enseguida.
Tal vez
diez días o medio mes.
Maestro, ¿qué es esto?
La sangre liberada con las agujas.
Voy a estudiar en aislamiento.
Te advierto que
no me molestes.
Sabes mi temperamento.
Si te atreves a molestarme, yo..
Por cierto,
Vigílala.
No dejes que los demás se muevan a ella.
Aparte de la medicina que trajiste,
no le dejes comer nada.
Entendido.
Ella es mi prueba más importante de momento.
Maestro,
ella no es prueba.
Ella es paciente.
La es si así lo digo.
Tú también.
El maestro sigue siendo tan
travieso.
Ven.
Toma la medicina.
Oye.
♫¿Quién está...♫
♫buscando las huellas del amor?♫
♫El tiempo...♫
♫superpone el destino♫
♫Espera un encuentro♫
♫¿Quién está...♫
♫adivinando el misterio del corazón♫
♫Disipando...♫
♫el polvo a la vista♫
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
Dijiste que
♫Descendiendo desde las nubes♫
soy la jefa de la familia,
quiero protegerte.
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Tonta.
♫Buscando toda la vida♫
Eres tan débil,
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
pero siempre piensas en protegerme.
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Huo Xingchen,
No dijiste que
querías estar conmigo
♫¿Quién está...♫
obligándome.
♫dibujando la textura del amor?♫
♫Quedar...♫
Si te tumbas así,
♫nombre desconocido♫
voy a fugarme.
♫Espera a alguien para abrir♫
♫Grita...♫
♫a una distancia lejana♫
Xing.
♫Las promesas que se quedan en la boca♫
Si
puedes despertarte antes de que oscurezca hoy,
cumpliré todos tus requisitos.
♫Esperar el próximo milagro♫
Nunca me arrepentiré.
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Mira.
Prometido.
Voy a cumplir lo que digo.
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Los enemigos siempre se encuentran.
¿Qué haces aquí?
Claro que voy a ver a Xingchen.
Escúchame bien.
Xingchen y yo todavía no somos una pareja,
pero nos crecimos juntos
y somos amigos íntimos de infancia.
Mi maestro dijo que
nadie pueda molestarla.
Vete.
Quiero estar con ella a solas un rato.
No.
Jiang Buting,
Te he aguantado por mucho tiempo.
Ay.
Entiendes
mi relación con Xing.
No sabes nada de tí mismo.
Solo tiene curiosidad por tí porque eres nuevo para ella.
Ay.
Gracias.
Soy mejor que tú.
¿Y qué?
¿Cómo te crees mejor que yo?
Por nacer más tarde que tú.
Veo que tu cara no parece tan joven.
¿Crees que eres genial?
¿Para qué estás bloqueando aquí?
No quiero jugar contigo.
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
♫No se ve el otro lado de la niebla a lo largo del camino♫
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
♫Puedo escuchar las llamas de la orilla lejana♫
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
♫Utilizo la valentía en cambio de una historia perfecta♫
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelen a medicina♫
♫Te curaré todas las tristezas con un corazón firme♫
Xing,
te permito retrasar un poco.
♫Te acompaño para siempre♫
♫Aunque recorra miles de vicisitudes♫
Mañana por la mañana.
Mañana por la mañana
♫¿Cómo puedo vivir sin tí tan valiosa?♫
es la fecha límite.
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
No esperaba que
en este pequeño Valle Yinling
existían tantas maldades y suciedades como si fuera el infierno.
Hasta ahora,
alcanzan miles las víctimas
que se puede confirmar.
Además, todos son muy buenos en artes marciales.
¿Diez años?
¿Tanto tiempo?
Ni siquiera sé nada
la Secta Wuyue.
Tío,
tienes que descansar.
Cuídate.
No te enojes.
Debido a la mala reputación
que tiene el líder del Valle Yinling,
cualquiera que tenga algún talento
no se incorporará al Valle Yinling.
Pero se admira mucho la fuerza
dentro del Valle Yinling.
Se atreve a hacer lo todo
para ser más fuerte.
Justamente debido a este anhelo de la fuerza,
los lidera hacia un camino incorrecto.
Informe al líder.
Dime.
Se ha despertado aquella persona.
Dame la medicina.
No me resigno.
He pagado tanto durante tantos años,
solo me falta un poco.
Un poco.
Hiciste algo tan despiadado.
No te tolerará
todo el mundo marcial.
El éxito de un general está a base de diez mil cadáveres de soldados.
Si lo lograra,
nadie lo sabrá.
Son ustedes.
Para conseguir tu éxito,
encima mataste a tanta gente.
Eres irrazonable.
Como líder del Valle,
te degeneras voluntariamente.
Mataste a la gente como quieras
sólo para ser fuerte.
¡Cállate!
Cuando se fundó el Valle Yinling,
dibujaste un gusano
en una bandera vacía.
Te dije que te callaras.
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Dijiste que
no eran aptos para practicar las artes marciales,
como si fueran aquella pequeña luciérnaga,
esforzándose para brillar.
Una luciérnaga
podía ser muy débil.
Pero cuando muchas luciérnagas se hubieran reunido,
habrían iluminado una larga noche.
¿Recuerdas
tu fe de entonces?
¿Y qué?
Ya lo olvidé hace mucho tiempo.
Ser un insecto
solo hace que la gente te desprecie.
Mira,
la gente del mundo marcial menosprecia
al Valle Yinling.
Quiero ser fuerte.
¿Qué culpa tengo?
No es tu culpa.
Llevas mucho tiempo sin
ver minuciosamente a tu Valle Yinling.
Los discípulos que no querían ser normales
y llenos de entusiasmos,
¿cómo están ahora?
Se han vuelto más fuertes.
¿No los viste?
Cada uno de ellos
se ha vuelto más fuertes.
Parece que
vas a llegar a la oscuridad por un camino,
no te arrepentirías hasta el final.
Te llevaré a la Secta Wuyue
para juzgarte
bajo la espada del mundo marcial.
Tienes que dar una explicación a todo el mundo marcial.
¿Una explicación?
Ni pensar.
Ustedes arruinaron mi plan.
Debería ser el mejor del mundo.
Me convertiría en el Gran Maestro del mundo marcial,
¡yo debería liderar este mundo marcial!
Si hubiera una próxima vida,
juraría ser el mejor del mundo.
¿Cómo puede ser así?
Todas las artes marciales
se obtienen a través de las prácticas trabajadoras
paso por paso.
Si quieres tomar un atajo,
tienes que pagar el precio.
Parece que
al tomar esta píldora extraña y venenosa
hasta cierta cantidad,
se perjudicará a sí mismo.
Puede causar la muerte.
No solo el líder del valle
quien toma la píldora extraña y venenosa.
Seguro que no lo saben
que morirían
al tomar la píldora extraña y venenosa.
Según la última reacción del líder del valle,
seguro que no lo saben.
Parece que
él también fue aprovechado por los demás.
El verdadero culpable todavía está escondido detrás de todo esto.
Tenemos que atraparlo lo antes posible.
De lo contrario, no sabemos cuántas personas morirán.
Hay que eliminar el desastre del mundo marcial de inmediato.
Sí.
El líder del Valle Yinling está muerto ya.
La píldora extraña y venenosa refinada por el líder del valle
ya ha sido absorbida por Huo Xingchen,
pero no muera explotándose.
Oh.
Durante tanto tiempo,
no hemos podido encontrar
la manera de transformar el poder de esta píldora extraña y venenosa
en sí mismo sin perjudicarse.
¿Qué tiene de especial esta Huo Xingchen?
Permiso, por favor.
[La gente extraña puede ser salvada. Los que fueron lastimados por la gente extraña van inmediatamente al Valle Yinling para recibir tratamiento.]
[Informe rápido del mundo]
[El líder del Valle Yinling se había vuelto loco, mató a mucha persona para ser el mejor del mundo marcial.]
[La gente extraña puede ser salvada. Los que fueron lastimados por la gente extraña van inmediatamente al Valle Yinling para recibir tratamiento.]
Mira.
Según este informe rápido,
la gente extraña puede ser salvada.
[Informe rápido del mundo]
[El líder del Valle Yinling se había vuelto loco, mató a mucha persona para ser el mejor del mundo marcial.]
[La gente extraña puede ser salvada. Los que fueron lastimados por la gente extraña van inmediatamente al Valle Yinling para recibir tratamiento.]
Llévenlos al Valle del olvido.
El médico Song está en el Valle del olvido.
Puede salvar a la gente extraña.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Sí.
Todos tienen salvación.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Jie,
debes cooperar con el tratamiento del médico.
Cuando te recuperes,
volveremos al Valle de flor de melocotón.
Y nunca nos separaremos.
Ci,
tienes que
recibir los tratamientos dentro tranquilamente.
Antes,
todo fue mi culpa.
Cuando salgas,
seré más fuerte que ahora.
No te dejaré sufrir más.
Xing,
han pasado siete días.
Si no te despiertas,
perderás la oportunidad.
¿Qué haces?
Llévala para ir conmigo juntos.
¿Cómo puedes llevarla de esta manera?
¿Quién te permitió?
Yo lo permito.
Han pasado siete días.
Xingchen aún no se ha despertado.
No puedo seguir esperando.
La llevaré a la Secta Wuyue.
Tío,
ahora Xingchen está así,
¿qué hace si le ocurra algo en el camino?
Además,
¿qué puede hacer en la Secta Wuyue?
Haré una lista frente a todos
para que le curen los médicos de todo el mundo.
Tío.
Déjala.
Si quieren el bien de aquella chica,
no la toquen.
Médico Song.
Maestro.
¡Apártense!
Maestro,
¿ya tienes antídoto?
Gracias, maestro.
Ha cambiado. Se recuperará pronto.
Sí, sí.
Médico Song.
Mi hija se,
¿se recuperará pronto?
¿Está salvada, está despierta?
¿Cómo puedo saberlo?
Ay.
Siempre tengo que intentar.
No había ningún paciente así antes, ¿verdad?
Pero, médico Song,
¿qué le acabas de dar de comer?
La píldora para perder el poder de las artes marciales.
Eres la reencarnación de Hua Tuo, médico Song.
No me atrevo a aceptar la reencarnación de Hua Tuo.
Solo lo intenté.
Ahora parece que el resultado es bueno.
Pero no sé cómo se convertirá
en el futuro.
Ay.
Pero médico Song,
si no sabe nada,
¿cómo se atreve a dársela a comer?
Joven,
intentar,
¿sabes qué es intentar?
Les digo,
si no fuera yo, a cambio de otra persona.
La situación actual de la chica
no será mejor que ahora.
Pero, médico Song,
¿esta tiene efectos secundarios?
¿Qué hacemos si pasa algo?
Sí.
¿Efectos secundarios?
Me temo que...
Cállense.
Solo necesito curar y salvar a la gente.
Xing.
Xingchen.
Xing, dime.
Estoy escuchando.
He agarrado
esta oportunidad.
Tienes que cumplir tu promesa.
Sí.
Xingchen.
Xingchen, ¿me estás buscando?
¡Xingchen!
Ay, Xingchen, ¡qué bien! ¡Qué bien!
Por fin te despiertas, ¿sabes?
Estoy muy preocupado, Xingchen.
Sí, sí.
Hermanita, menos mal que te despiertes.
Estamos muy preocupados por tí. Qué bueno que te despiertes.
Xingchen,
¿sabes cuánto tiempo dormiste?
Hermano Mu
se preocupado mucho por tí esos días.
Hija.
De verdad que dormiste mucho tiempo, hermanita.
¿Tienes hambre?
¡Qué susto!
Habla con papá ahora mismo.
¿Quieres comer algo?
Recupérate cuando antes y vuelve a casa conmigo.
Mu Yaoguang.
¿Por qué cambiaste otra barba?
Ay.
Date prisa a recoger tus cosas.
Pronto volveremos a la Secta Wuyue.
Hermano,
No quiero volver.
¿Qué?
Dije que no quería volver.
¿Sabes de qué estás hablando?
Dije que
no quería volver.
Hermano,
me quedaba en casa antes,
nunca he estado en el mundo marcial.
Hasta ahora me di cuenta de
la maravilla
del mundo exterior.
Acabas de salir,
ya estás tan atraída por el mundo exterior.
¿Qué?
¿Ahora estás imitando a Xingchen?
Hermano,
Xingchen y yo ya no somos niñas de pocos años.
Antes de figurarme bien lo que quiero,
he tenido claro primero de
lo que no quiero.
No quiero quedarme en la casa.
Todo los comportamientos son regulares.
Ni quiero casarme a cierta edad
bajo las palabras de casamentera y ser una esposa.
De ese momento en adelante, viviré siempre por los demás.
Tampoco quiero ser protegida
toda la vida por papá y tú.
Sin poder ir fuera de este patio.
Entonces si no quieres estos, ¿qué quieres?
Quiero,
quiero vivir por mí misma una vez.
Aunque sea nada más que estos días.
Hermano,
Por favor.
Cuando llegue el momento,
volveré a casa yo misma.
Hermano,
por favor.
Bueno.
Puedo permitirte.
¿En serio?
Pero tienes que prometerme una condición.
Dime.
Quiero que registres
todo lo que pasa entre Xingchen y Jiang Buting todos los días.
Después me lo envías por las palomas.
Imposible.
Hermano.
¿Qué quieres hacer?
Todavía Xingchen no es tu prometida.
¿Qué diferencia hay
entre tu comportamiento y la espía?
Yaoguang,
es que no entiendes mi relación con Xingchen.
Incluso en el futuro,
Xingchen y yo no podemos tener buenos resultados,
pero ella es mi amiga desde la infancia.
No la haré daño.
Lo que me preocupa es Jiang Buting, el que está a su lado.
Mira.
Huo Xingchen es
hija del líder de la Secta Wuyue.
¿Cuántas personas quieren vigilarla?
¿Cuántas personas quieren aprovecharla?
Jiang Buting se queda a su lado
sin buena intención.
Pero,
a través de tratar con ellos estos días,
creo que Jiang Buting
no es persona astuta.
Yaoguang,
tienes que entender una cosa.
Lo más terrible en este mundo no son los fantasmas,
sino el corazón humano.
¿Cuántas veces te he dicho que
siempre hay que tomar precauciones
con los demás?
Mira.
Ya lo sabes todo.
Todo lo que hice es
para proteger a Xingchen
y a tí.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Entonces...
Bueno.
Te espero.
Hermano,
¿Por qué estás aquí solo?
¿Cuándo llegaste?
Voy a buscar al maestro.
Dijeron que el alojamiento de la gente extraña casi estaba listo
y nos preguntaron cuándo iríamos a curarlas.
Deja que el maestro descanse unos días.
El maestro ha llevado varios días sin descansar ni dormir
para salvar a Xingchen.
Me temo que este agotado.
Pero, hermano.
Ya que Xingchen está despierta.
¿Por qué no te quedas ahí con ella?
¿qué haces aquí?
Hay tanta gente adentro acompañándola.
Sopa de mijo.
Hermano.
Me di cuenta de que eres muy raro.
¿Por qué?
Llevas siete días sin descansar ni dormir
para ella.
Ahora está despierta.
Y tú estás preparando sopa de mijo solo aquí.
Tienes que hacerle saber lo que has hecho.
De lo contrario, sería todo en vano.
Vete, vete, vete.
No pienses demasiado.
Vete a practicar tu espada.
Bueno.
Voy a practicar espada con el hermano.
Vete.
Hermano.
¿Por qué te quedas pasmado?
Oye, te digo que
acabo de crear una técnica de espada propia.
La técnica de espada de trueno y rayo invencible.
Oye.
Es un poco complicado.
No parpadees.
Mira bien.
¿Se acabó?
Se acabó.
¿Es guapo?
Tú...
Yo...
Puedo explicar.
Te has afeitado la barba.
Casi no te reconocí hace un rato.
Pero tu apariencia de antes era muy hombre.
¿Por qué de repente quieres afeitarte?
Solo quiero cambiar un nuevo estilo.
¿No dijiste que tenías una nueva técnica?
Tienes que aprender,
la técnica de espada de trueno y rayo invencible.
Inténtalo.
Grita.
Xingchen,
¿Qué?
¿cómo te sientes ahora?
Me siento bien.
Papá.
Resulta que se siente así una vez obtenida la fuerza interna.
Es maravilloso.
Ay, tú.
Tú,
realmente me impresionas.
Papá,
tú,
¿me estás elogiando?
Mi hija es tan buena.
¿No es normal que te elogie yo?
Pensaba que me llevarías a la Secta Wuyue.
Te llevaré a casa.
Ay.
Mi hija ya es una heroína.
No solo no necesita protección ajena,
sino que protege a todos.
Hija,
¿por qué te llevo a casa
si tienes este coraje y responsabilidad?
No es para tanto.
De hecho, es por la suerte.
Es un accidente.
De lo contrario, no podría vencer a aquellas personas.
No.
La suerte también es parte de la fuerza.
Antes de eso,
puedes pensar en atrapar primero al jefe de los ladrones
y romper el sonido que controla a la gente extraña.
Estoy realmente orgulloso de tí
por tener este tipo de coraje.
Papá, te haré más orgulloso de mí en el futuro.
Bien.
Xingchen.
Sí.
¿Has pensado
qué tipo de mundo marcial
quieres en tu corazón?
Quiero
un mundo marcial igualitario,
donde
las mujeres también puedan ayudar a los demás.
Puedan bordar en casa,
o competir en la arena.
También puedan quedarse en casa para acompañar a su marido y educar a su hijo.
Puedan practicar espada con una falda bonita
o viajar con ropa de hombre.
Aquí
solo haya la diferencia entre el bien y el mal, el blanco y el negro,
sin diferencia entre hombres y mujeres, jóvenes y viejos.
todo el mundo pueda andar.
Esto,
este es el mundo marcial que quiero.
Papá,
¿crees que mi idea
es demasiado rebelde?
No, no, no.
Xingchen,
este sueño tuyo
es increíble.
Pero
no todo el mundo puede entender.
Después de todo,
es muy difícil
cambiar las tradiciones del mundo marcial.
Es verdad.
Pero alguien me dijo que
era valiente ese huevo
si quería combatir contra la piedra.
Para combatir contra la piedra un huevo,
si un día no funciona,
¿funcionaría si lo insiste todos los días durante diez años?
Si un huevo no funciona,
¿cómo resultarían miles o diez miles de huevos?
No creo que esta piedra
no se mueva nada.
Sí.
Mi idea es ingenua.
Pero si no lo intento,
¿cómo puedo saber que no se puede?
La gran heroína Huo,
dejo el futuro de la Secta Wuyue
en tu mano, por favor.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫